Socket:
    é um nó virtual utilizado para comunicação de rede, as aplicações mais comuns para sockets são,
    cliente-servidor, nas quais um servidor espera por conexões de clientes;

Módulo socket python:
    socket()
    
    bind(endereço) -> fazer o bin, vincular porta com o endereço ip

    listen() -> escutar, aguardar conexões

    accept() -> aceitar conexão

    connect(endereço) -> conectar

    connect_ex(endereço) -> conecta retornando um indicativo de erro invés de uma exceção.

    getpeername() -> retorna o endereço do socket remoto com qual um socket local está associado.

    getsockname() -> retorna o endereço do socket local.

    send(bytes) -> solicita o envio dos bytes pelo socket até que um certo conjunto de bytes seja enviado -
    buffer suficiente para garantir o envio

    sendall(bytes) -> envia todos os bytes passados como parametros, o que ocasiona successivos envios em chamadas de sistema
    até que todos os bytes sejam enviados

    recv(bufsize) -> le o sbytes recebidos, retornado-os em uma string, até o limite de buffer definido por buusize

    recvfrom(bufsize) -> (UDP) faz o mesmo do anterior mas UDP

    close() -> fechar

Interfaces de sockets:

    - Interface de soquetes fluxo(stream): Define um serviço orientado à conexão confiável (sobre TCP). Dados são enviados sem erros
    ou duplicação, e recebidos na mesma ordem em que foram enviados. SOCK_STREAM

    - Interface de soquetes de datagrama: Define um serviço sem conexão (sobre UDP). Os datagramas são enviados como pacotes independentes
    Não há garantias, pois os dados podem ser perdidos ou duplicados, e ainda chegarem fora de ordem. SOCK_DGRAM

    - Interface de soquetes brutos: Permite acesso direto a protocolos na camada inferior, como por exemplo ICMP e IP.
    Exemplo de aplicação: programa ping. SOCK_RAW


socket.family = Familia do socket criado
socket.type = tipo do socket criado
socket.proto = protocolo associado ao socket

Família de endereços:
    AF_INET (endereço IPv4)
    AF_INET6 (endereço IPv6)
Tipos de socket:
    SOCK_STREAM (para socket TCP)
    SOCK_DGRAM (para socket UDP)
Protocolo(Variação do protocolo em uma família)
    Geralmente, 0.


